Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.ReFsDedup.Commands/Start-ReFSDedupJob.po
Languages: zh_cn

source: # Start-ReFSDedupJob
zh_cn: # 启动 ReFSDedupJob 任务

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Starts a deduplication job on the specified ReFS volume.
zh_cn: 在指定的 ReFS 卷上启动一个去重任务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Start-ReFSDedupJob` cmdlet starts a deduplication job on the specified ReFS volume or to resume an existing job that was previously paused or stopped.
zh_cn: `Start-ReFSDedupJob` cmdlet 会在指定的 ReFS 卷上启动一个去重任务，或者恢复之前被暂停或停止的现有去重任务。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example starts a deduplication job on the `D:` drive using the default settings.
zh_cn: 这个示例使用默认设置，在`D:`驱动器上启动了一个去重任务。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the chunk size to use during compression.
zh_cn: 指定在压缩过程中使用的块大小。

source: Specifies the compression format to use during the job. Acceptable values are:
zh_cn: 指定在任务执行过程中使用的压缩格式。可接受的值包括：

source: Specifies the compression level to use during the job.
zh_cn: 指定在作业过程中使用的压缩级别。

source: Specifies the compression tuning to use during the job.
zh_cn: 指定在作业执行过程中使用的压缩调整参数。

source: Specifies the maximum number of files that can be open concurrently during the job.
zh_cn: 指定在任务执行过程中可以同时打开的最大文件数量。

source: Specifies the maximum percentage of CPU to use during the job.
zh_cn: 指定在执行作业期间允许使用的最大CPU利用率（以百分比表示）。

source: Specifies the decompression tuning to use during the job.
zh_cn: 指定在作业执行过程中使用的解压优化参数（即解压调优设置）。

source: Specifies the duration of the job.
zh_cn: 指定作业的持续时间。

source: Specifies one or more file extensions to exclude from the job.
zh_cn: 指定一个或多个文件扩展名，以排除在作业处理之外。

source: Specifies one or more folders to exclude from the job.
zh_cn: 指定一个或多个要从任务中排除的文件夹。

source: Indicates whether to run a full deduplication job on the specified ReFS volume. If this parameter isn't specified, the job will run in incremental mode where only new or changed files will be processed.
zh_cn: 该参数用于指示是否对指定的 ReFS 卷执行完整的去重操作。如果未指定此参数，作业将以增量模式运行，仅处理新文件或已更改的文件。

source: Specifies the minimum number of hours that must elapse before a file can be deduplicated.
zh_cn: 指定文件在可以被去重之前必须经过的最短时间（以小时为单位）。

source: Specifies the recompression tuning to use during deduplication.
zh_cn: 指定在去重过程中使用的重新压缩调整参数。

source: Specifies the ReFS volume on which to run the job. Enter one or more volume IDs, drive letters, or volume GUID paths. For drive letters, use the format `D:`. For volume GUID paths, use the format `\\?\Volume{{GUID}}\`. Separate multiple volumes with a comma.
zh_cn: 指定用于运行任务的 ReFS 卷。可以输入一个或多个卷 ID、驱动器字母或卷 GUID 路径。对于驱动器字母，请使用格式 `D:`；对于卷 GUID 路径，请使用格式 `\\?\Volume{{GUID}}`。多个卷之间用逗号分隔。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
